Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdftitle={Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)},
  pdfauthor={Versión actual: 1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:41:40 +0000},

@@

\title{Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)}

@@

\author{Versión actual: 1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:41:40 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)}
\author{Versión actual: 1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:41:40 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:41:40 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Plantilla de Especificación de
Integración (caso de uso)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.c17d6d1 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:41:40 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:41:40 +0000

@@

@@

1.544d74d - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 17:44:18 +0000

@@

\subsection{Requerimientos de Integración
JEP}\label{sec:requerimientos-de-integraciuxf3n-jep}

@@

\subsection{Requerimientos de Integración
JEP}\label{sec:requerimientos-de-integraciuxf3n-jep-1}

>>>>

  pdftitle={Gestión de Requerimientos JEP},
  pdfauthor={Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000},

@@

\title{Gestión de Requerimientos JEP}

@@

\author{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 19:50:29 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.5fc7144 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.5fc7144 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:50:29 +0000

@@

1.079de0e - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 22:55:22 +0000

@@

@@

\subsection{Requerimiento Integración Gestión Medida Protección
(REQR11)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-reqr11}

@@

\subsection{Requerimiento Integración envío de peticiones LEGALi x CONTi
(REQR13)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-reqr13}
